alright
안녕하세요everyone를 환영합니다active
인ference 실시간 스트림
는  생중계 스트림입니다
8.0
「하고 저는 닐란드 프라이드만입니다. 저는 할 예정이죠
solo contextualizing discussion today
모두 안녕 우리는  팀입니다
온라인 팀 커뮤니케이션을 위한 실험적인 방법
학습과 관련된 활동을 포함한 практиkm
inference you can find us
인ferenceactive at
activeinference gmail.com at our public
키 밴드 팀
에서 이것은 와 같습니다
녹화된
and an archived live stream so please
우리가 더 좋은 서비스를 제공할 수 있도록 도와주세요
우리의 작업을 개선하세요
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영하고
라이브 스트림에서 실시간 중지하기 위한 영상 예 etiquette
배경에 소음이 있습니다
그렇게 해줘
모두 수용적이고 존중하는 언어 스타일을 사용하세요
so first the announcement is that
우리는 논문과 날짜를 선택했습니다
and the time
for the rest of the actin streams for
午前9時pst
과 논문들은 읽는 수를
여덟은 활동적 인퍼 encing을 확장하는거야
무엇이 esto
은 그리고 그것은
paper 9 will be the projective
selfhood a 2018 paper
스크립트를 위한 접근 방법
정보 잘못 입력해ferences 정확 정보 애러
시뮬레이션 anticipate 효과적
imaging 미래의 이벤트에 대한 동역학
와 모든 이들이 여기에 표시된 날짜를 볼 수 있습니다
events are so
적절한 경우에만 할당할 수 있으면
가 참여하세요
and if you have a time zone or kind of
이 아니라는 당신의 행동
reflected here just let us know
and there's our twitter address all
오른쪽
so here's what's going to happen in
active stream 8.0 this one
the goal of this talk is going to be to
과 의 맥락을 설정하세요
을 }에서 회 방영될 예정입니다
동일한 _paper의 스케일링을
는 에서 의 연구자들이 작성했습니다
아лекс_chance 바티éri리 세TH_and 블루키어
1911.10601
는 에 대한 소개입니다
는 여기서의 }의 배경에서
리뷰
or a final word definitely i learned a
lot just reading through the paper and
을 위한 연구 중
은 이 비디오가 이렇게 될 거예요
contextual화하여 일부 아이디어
shackt의 논문
는  희희  같기도 하다
과제 연구의 선구적인 연구
and the punch line and don't worry if it
의미가 아직 명확하지 않거나
의미는 아직 모不清楚ungs러ousありません
it's homologous too
so it's similar to and potentially
보다 더 좋은
공통 알고리즘에 있는 유사 공간에서
제어 이론이나 머신 러닝과 유사합니다
에서 8.0의 첫 번째 섹션
은 모든 것에 대한 배경을 설명할 것입니다
the keywords that they used
이 제공하고
then talk about the goals the abstract
and the roadmap
then the second part of 8.0 will be the
키.equations 설명
그리고 인용문을 통과하고我们现在
going to do like the 80
20. so most of the notation most of the
의미 하지만
not all the sections not all the symbols
그리고 그림 1과 그림에 대해 말해보자
그 와 그것이 어떻게 하는지
.paper의 결론을 지원합니다
그리고 그런 다음 8.1과 8.2에서 우리는 다 함께会出现
에 대해 함께 논의하기
so, 저장하고 제출您的問題 또는
댓글로 남기고 연락하러 가세요
if you want to participate in this one
okay so let's start with the keywords
이것들은 다루고 있는 주제들이야
이 연구는 다음과 같은 것에 초점을 맞출 것입니다
첨단에 달하는 것과 관련하여
hopefully so they are artificial
지능
머신 러닝과 그들은 또한 말합니다
reinforcement learning
모델 기반 강화 학습
그런 다음
시스템과 제어와 정보
그리고 가 아닌 한 것만 먼저
우리는 여기서만 추가할 수 있는 것은
course active inference and the free
에너지 원리
so um each of these keywords definitely
you could have a
과정이나 포스도크를 생각해봣어요
각각이 roughly_about_to_get approximately_한국어로는 roughly≈
一片スライドだけ
더 깊이 리소스에 대해深入
참조
기술을 읽는 방법이 많기 때문입니다
i'm just going to kind of
그들을 하나하나 차근차근 만들어 내는 방식으로
우리가 가는 방향으로 향해
paper and just know that there's other
사람들의 이러한 주제에 대한perspective
so first artificial intelligence
때까지 우리는 그것을 마지막으로 확인헀습니다
이 말했어
is intelligence that is demonstrated by
machines unlike the
인간의 자연스러운 지능isplayed
so even using this definition or perhaps
두 번째
우리는 오늘 AI의 결과가 무엇인지를 말할 수 있다
결과가 와 를 생성합니다
개인과 집단의 정책
추천 엔진이 결과로
암호화 기술과 보안
분류 알고리즘에 관한 것과 관련이 있습니다
우리 모두 여기서 이제 내가 어떻게 접근할지
isby sayingwellailsmadeandusedby
자연 세계와 모든 것은 자연적이다
in that it exists in the world and so by
인지
은
확장된 또는 포함된
인간이 실행하는 것은 몇 가지 일을 합니다
«그것들은 매우 도움이 되지 않고 있습니다
좋은
에 대한 다른 논의는 여기서
양쪽으로 움직여 positively
그러나 종종 다른 것들이요
phrasing can be more helpful
"thanellingitaiśoherisoneexample
오늘은 컴퓨터 통계학입니다
컴퓨터를 이용해 통계를 계산하는 것
徐々にできるので、_about_するようなものがあります
컴퓨터로 대형 데이터에 대한 통계 분석
another way that ai can be meant today
human in the loop ai so human in the
loop ai could describe
지도 또는 추천 엔진을
인간의 행동이 모든 것임을 강조한다
사용 가능한 affordances에 대한 사용
hopefully in what the designers
고려되어
의 또 다른 표현이란
도움이 되는
and also center the role of the human in
결정
어떻게 사용하고 설계하는지
지능 증진은
clarifying that as us who are
augmented 또는 더 일반적인
인간이만이 ai 라면 말하는 것보다
기술적 빈 공간
which would also include physical
의 에서 우리가 하는 것들 예를 들어
talked about in 7.2
그러면 효과를 포함하게 되는 것啊
그냥
硅チップと simply
그들의 상호작용이야
모두를 잡는 모든 머신 러닝을 담음
so machine learning there's a lot of
은 큰 영역입니다
but the main
머신 러닝 주제들이 들어오
play in this paper
강화 학습과 모델
based reinforcement learning
so the simple reinforcement learner
환경 안에서 동물이고, 이것은_agent가  안에 있습니다
agent
a를 행동으로 취하고
환경
그리고 환경이 다시 보내준다
상태와 보상
and so sometimes it sends back just
직접적으로 상태
그리고 보상은 이해되었습니다
를 통해
agent의 Perception을 다른 때에 의해 이루어지다
환경이 직접 보상을 보내
모델 기반 강화 학습에서
builds on that is by the introduction
모델 중 빨강으로 그려진 부분에 대해
여기
and in these types of model based
reinforcement learning
학습하는 것보다 이러한 것들
사이에서 성공적인 행동과之间
Rewarded 학습은 행동이 {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {} {}
상 correlation
모델 기반 강화 학습자는
모델을 가지고能够
oh for example running is painful now
그때 나는 더 좋을 거예요
이고, 그래서 그러므로 이를 통해 가능해지게 함이 있다
pursue goals that are transiently
uh unpleasant in order to get at
larger term goals so think about in a
little maze you know trying to get
trying to take a step back
to take two steps forward so the
환경과 또는 환경 안에서 그리고
그들의 행동은 정책들로부터 발생한다
모델링 행동
은 는 이고, 는 이야
um concurrent with what the organism
actually can or can't do
만약 최소한이라면 그것은如此
이게 결국 이로 구현되게 됩니다
생물체는 그들이 행동을 수정합니다
policies based upon
환경에서 그들이 받는 보상이 either
direct한 방식이나 상징적인 방식으로
or to use the bayesian phrasing they
모델을 업데이트합니다
so in any case it's going to be
컴퓨터적 потому因为我们将会进行
컴퓨터와 사용
을 설명하되, 그 다음에 베이지안들
would say like
포터서스 생성
and there's various ways that this
학습 또는 업데이트는 할 수 있다
another similarity is that the
환경 보상이나 신호를 보내
and one area of debate or question to
생각해보세요
観察か報酬かどのように
는 보상인가
학습 자체가 보상이었다
there's machine learning algorithms that
have that kind of approach as well
그런 다음 관측 기호가 의미하는 바는 무엇인가요
신호
또는 우리는 어떻게 그것을 생각합니까?
those are kind of the ways that
reinforcement 학습과 행동학
알고리즘
동质 데이터에도 적용 가능합니다
분류
클러스터링과 같은 것들을 접근하는 방법들이야
「それ」또한 행동 계획
and it turns out that active inference
은 강화를 관련할 것입니다
학습하는 방법이 재미osas기니까
는 그를 키워드로 만들었습니다
all right now in a modern context this
reinforcement learning
을할가구현될이되됩니다
이 있는 경우
상태를 상태 s에 보내는
Agent 그리고 그건 통과할 것이다
某种深層ニューラルネットワークdnn과
결정을 위한 일부 정책 선택에 영향을 줌
so neural networks are inside the agent
«그 방법으로 우리는 이를 구현할 수 있음
and that allows for some types of
스케일링한 의미에서我们知道
there's uh going to be a relationship
모델이 얼마나 크고如何大小니
how effective it's going to be and then
it also allows for non-linear
인ference는 단순한 선형이 아님
리gress오 라就说
그 후에 다룰게
와인으로드 뉴런넷은 모델 무료다
so it can just be
loosely放开去寻找模式
데이터 속에서
so if a certain type of event is a
우선 순 Priority는 매우 더 가능할 수 있
那样的観察結果は使用できます
to in a more weighted way
예제 중 하나
모더纳 reinforcement 학습은 이 q
학습이 일부 게임에 사용되었습니다
and some types of things like that
최근
and the insight is just another way of
는 캐우세 테이블을 매핑합니다
은 상태와 행동의 매핑입니다
Rewarded
so that would be mapping your current
상태와 행동이 말하는 것
like oh i'm tired but i'm going to keep
running이 재미있기 때문에 달린다
let's say but in some mathematical way
여기에 나타나다
또 가  단지 이 아닌
it's a neural network so kind of the
모더니 틸 잇스 아이지 프라인 앤 이어replaceAll any其他
statistik 모듈에 대한 깊은 학습
and uh that allows for apparently some
더 납득할 수 있는 정책이 발생하도록 더 구체적인 정책이 필요합니다
그리고 한-slide으로 떼어내서吐出
에서 당신이 보려고 멈출 수 있습니다
하지만 이것은一篇 제목이 의 논문에서 온 것 입니다
reinforcement learning
그대로 깊이를 보여주는 양의 상황입니다
다른 지역에서는 이와 관련이 있습니다
so these are the kind of structure of
와 }에 대한 문제들
이 논문은 이러한 것들을 접근하고 있습니다
키워드
okay so let's start from this model
Reinforcement 학습 기반 구조
그리고 시스템과 제어에 대해 말해보자
so in this framing we can look at the
모델 기반 강화 학습
and the green green and the blue model
자유 리포지니언 학습 모델
자유로 다시
경험에서의 직접적 대응이
and the increasingly abstract model
based reinforcement learning is based
upon the supervised learning of
경험
에 대한 전환 모델 업데이트
세계의 생성 모델
그리고 그걸로 일부를 구현하기 위해
sort of planning process
결과적으로 일부 정책 선택을 유발함
so control systems theory is about
계획을 위한 행동 준비에 있어 불확실성 midst
너가 행동을 위한 계획을  해야만 하는 거야
there's going to be uncertainty
and there's various kinds of uncertainty
sometimes they're metaphors for each
other other times the methods are
전이可能
other times one system will suffer from
one type of these challenges
versus another but it includes systems
은 심리학적 추론에 비유되어야 합니다: 그것들은 락스러운 듯, 구도형 파동과 같습니다
stochastic 다규모 부분적으로
etc so if you can't act you can't
은 당신만能看到 그 {}而已
really what differentiates
통계만으로부터 제어 이론
because statistics is descriptive
more oriented towards
understanding the dynamics of the
시스템을 개입 가능한 방식으로 이해
so modeling this planning process and
the policy explicitly
and then also of course the caveat that
not present in many of these models is
strategically
은 무작위 행동이 아닌 것도 형태가 있다는 것
우리는 여기서 식별하고자 하는 것은 이것이므로
have a mathematical
모델은 어떻게 말하는 방법을 논하기 위한 것
은 스스로를 감시하거나 모델링해야 합니다
자신들의 행동 상호작용과 자신들의
시스템과 그들의 세계를 잘 이해하고 있나요?
那是好的調節器，也具有
정책 계획 제어 상 Supervised
학습
입력 감독에 대해
appropriately updating your generative
모델이 되는 세계
그 다음에 당신의 생성 모델은 무엇인가요
the world for it's gonna be about this
정책 선택 여기서는 더
classic 제어 이론 도화지에 대한
way that the
시스템 측정 요소 제어와
효ector는 관련이 있습니다
전체 정보 이론
another keyword so there's probably
시간의 를 볼  보기 위한
은 당신이 말할 수 있는 많은 theory와 같습니다
다양한 분야에서 많은 것들
은 간단히 말하면 입니다
정보
is유지불능화는 불확실성을 줄이는 것whether
it's actionable or not
so it doesn't have to be connected to
제어 이론은 그냥纯粹적으로就行할 수 있다
descriptive like taking the
DNA 막대의 샤나인 엔트로피
정보는 항상 맥락에 따라 다르다它是
관계적 모델이 의존적인 것 같습니다
많은 이의 비판이 있음
sort of naive shannon interpretation
정보 이론에서 때로는
측정 또는 비교의 measurement
정보는 당신이_like_if처럼_difficult다
을 해주세요
동물권의 곤충 다양성
식물들이 같은 섬에서
항상 같은 스케일에서
and uh there's a lot of areas areas that
정보 이론은 식解학에 관한 것 같습니다
and semantics measure theory
동역학 시스템과 신호 처리
불확실성을 줄이는 것 또한 아님
truth because of course
와 한 추정이 존재한다
정확한 외부 상태의 추정치
don't really facilitate
other related areas are the
구리faction
정보 저장과 통신
the measurement comparison mentioned
before how do you store
时间和공유 정보를 통해 전송한다
's
어떻게 은 그렇게 를 전달하는지
정보를 시간을 통해 전송하기
우주
통신 프로토콜
일관성 있는 세계에 대한 불확실성을 줄이기
상태 또는 원인 또는 관계
it can facilitate the updating of
in some cases but not all cases and when
은 효과적이다
재능이거나 지속 가능한  행복한  됩니다
에는 여러 가지 방법이 있습니다
은 그렇게 생각해 볼 수 있겠군
성공은 메커니즘에 달려있다
스케일드 시스템
그런 다음 매개변수는 업데이트됩니다:
이런 보상적인
가 어떤 것인지
는 특정 분야에서 성공한
는 컴퓨터 바이러스가
변형의 최선을
it's this sort of learning slash
개발 진화 과정이
마지막으로 우리는 거의 이동하고 싶어요
towards an integration of
all right just to talk a little bit more
정보 이론에 대해서도
introduced this conditional notation
just for those who may or may not have
why are we talking about information
théorie
때 우리는 불확실성을 줄일 때
세계의 규칙성
우리가 더 좋은 정책을 실행할 수 있으니让我们
안정하라
some basic information theory concepts
조건ally
so the notation a vertical line b
이므로 그 다음 부분은
|
은 가 조건화하는 부분인 입니다
a
정보의 내용은如何
surpriseful
은 변수 a가 단위에 포함되어 있거나 아니면
and just to kind of combine these two
의 정보가
의 내용
조건부로  잘못 썼어요 오류 있음
세미콜론에 대한 정보
는 a와의 공유 정보를 의미합니다
and b so that's
shown in these sort of single overlap
venshimun paldo beot hanbeol sarangdae
and then also there's a triple overlap
and you can also have overlap and
조건als
so the way that we're going to think
mathematics는 그냥 조금만_like
层次된
다른 유형의 것을 유지하는 작업들이야
변환과 가능성이 있는 것
and there's a lot of cool areas of
정보 이론
詹姆斯・ゲイルクの素晴らしい作家だよ
this book by stone in the middle is a
good introduction 그리고 이 책
buys a neil at all
알고리즘적 정보 동역학도
cooler
적용과 이론이라면让我们返回
약간의 슬라이드 변형에
우리는 대략적으로 앞서 살펴본 것 같습니다
은 와 이란 것  무엇인가요?
} } } }
은 시도할 것이다 을 통합하기
so in the inactive worldview we have the
Agent가 세상에서 행동하는 것們이 있다
출구 교차로에서
인식
and the outcome of this interaction is
the embodied and ecological action
순열 또는 내포된 정책 생성
агент이
just to go one more level now from its
제어 이론적 관점
에서 우리는_agent_을 볼 수 있다
has the sensory states on the in
입력 쪽 그 후에 그들은 그들의 상호작용을 가지는 것
모델이 되는 세계
그리고 그들이某些の정책모델을
이것들은 감성적으로 비슷할 수 있음
one integrated unit or not we'll get
그런 다음 그것을 약간 일치시켜
바이어스니안
structural representationalist view so
view you have the data the observation
which are sort of the base level
모델에서 관측값 또는 매개변수
그리고 그는 인식 모델을 통과시켰다
hyper 파라미터가 업데이트되어
결과로 인해
데이터의 생성 모델과 이것은
a expectation maximization scheme
결론적으로 통계적 수렴을 이룬다
은 여러 수준의 모델로부터 을 생성합니다
that's representing hence the
표현론적
세계의 구조로부터
구조적 부분
그리고 그 다음에 우리는 그것을 정렬하기 위해 를 사용할 수 있
think about that model that's a bayesian
컨트ロール 앤제이어를 말해요
it's going to have sensory states what
로봇 센서가 무엇을 감지하는 것
로봇의 자세를 그리고 정책을
우리는 어떻게 진행할까요
정확하게 이렇게 두 개가 모두
두 개의 실린 선분의 이 두 쪽이
kind of be
internally-consistent且我们想要
이 질문에 돌아가세요 которое는_about_와 관련이 있습니다
원리
인ference는什么东西를 말할 것인가
세계와의 관계에 대한
so we have action and perception and we
이런 식에서 대칭적이어야 합니다
want to have
자유 에너지 원칙이란
axiomatique
를 원하는대로 위에 놓고我们要建立的
マルチスケール 활동적 인퍼 encing
perspective this is sort of where we
want to be moving towards how has active
인ference
에 들어가고 그 곳을 쌓아올렸습니다
이 목표를
so active inference 1.0 and
이 부분들 여기에서 제게 오류를 지적하는 것에 대해 수정하세요
는 아주 입니다
약한 에폭 수준의 활동적 인퍼 encing 1.0
는 의 머신러닝 구현입니다
학습 유형 알고리즘으로부터 양보하는
에너지 원칙뿐만 아니라
지역 감각 상태의 조정과
정책
so in that way it's kind of like the
모델 없이
리플레이션 러너이고 그는 그것에 초점을 맞추었다
very discrete cases
«그래서 예를 들어 그리드 위와 같이
and it used pretty simple expectation
최대화 알고리즘과
적은 거리 공간과
상시적
reach or depth it was um more of a
uh let me see if my
영상이 여기서 무슨 일이 있었나 싶다
: 죄송합니다 그거
so i'm gonna just
카메라 다시 추가
all right well c'est la vie
anyways active 2.0 added
시간적 깊이와 니che 상호작용
에quations에와 더 긴 기간에 대해 삽입
단계와 여기에 추가되었습니다
제품 내嵌적 성격과
소개가 있었습니다
학습을_into
the formulation and this is kind of
where active inference 3.0
and beyond go so one direction they've
isowardslearningandaffectandthe
sophistic도된 또는 상상력 있는 면요소
's a citation 여기에서 참조가 있습니다
그리고 그 다음에 또 다른 방향이 있었습니다
은
이 스케일링 활동에 반영되는 것이여서
인ference_paper
이dea를 소개합니다
고차원 데이터
변수들은 지속적으로 탐색하고 이용합니다
와
homology을 통한 강화학습의 유사성
and working at scale
so for me it was like the hero's journey
reading this paper because this is just
Completion을 위한 구조화된 환경
이것은 스케일링 활동 이론에 대한 이야기입니다
인ference
여행은 시작부터 호출을
여행
는 어떻게 모델링할 수 있음
복잡한 제어 작업에 대한 활동
인ference
here's the beginning of the
변환의 도전은 여기에 있음
should should one go to sleep or should
그們이 읽었다
's bibliography
여기 도우미가 들어옵니다 이겁니다
아일크
우리는 변화를 주는 순간이 있습니다
읽고 이해했을 때
the paper scaling active inference then
우리가有
에서 로 움직이는
reinforcement 학습을 활동적으로
인ference
from failure to control along the way we
새로운 친구 만나는 기쁨을 받으세요
discussing cool ideas
시스템과 시스템에 영향을 끼치고 만들기
첫 번째 그리고 멜로디스
"もちろんので、紙について始めましょう
paper의 목표
은 로 제시됩니다 우리는 제시합니다
의 성
in high dimensional control tasks with
우리의 모델은 이전 시도를 기반으로 합니다
스케일링 액티브 인퍼런스를 포함하여
효율적인 계획 알고리즘뿐만 아니라
수량화와 활동적인
모델 불확실성 해결
우리의 모델은 두 가지 주요ly
우선 기여 먼저
that the full active inference construct
타asks의 종류에 따라 확장 가능하다
RL 문헌에서 고려되어야 합니다
this involved extending previous models
모델 불확실性和 기대 정보 얻기
두 번째로 겹치는 부분을 강조합니다
active inference state-of-the-art
방법
모델 기반 강화 학습을 모델링하기 위해
the non-active inference phrasing here
은 어떻게 우리가 활성 인퍼인지를 적용할 수 있을까요?
challenging control tasks
그리고 형식적으로 강화를 연결하세요
학습을 통해 추상화된 내용이
리드레인징 러닝 애gent 들은 종종
부분적으로 관찰된 환경에서 운영하기
불확실한 환경
모델 기반 강화 학습
은 이것이 가장 잘 이루어질 수 있는 방법이란 suggests
by learning and exploiting a
확률 모델의 세계
Normative 구조를 위한 인지와의
컴퓨터 난독학 연구소
은 그것이 어떻게 통일된 설명을 제공하는가
생물학적-agents 이 이행한다
이 프레임워크를 통해 추론과 학습을
단일 의도로부터 emerge
maximize the bayesian evidence for a
세계의 공통 분야
however implementations of this process
have thus far been restricted to low
단위와 이데아лиз된 상황들
우리는  구현을 합니다
가 적용되는 고
dimensional tasks with proof of
원칙적인 결과
exploratory 효율성을 보여주는
치약
샘플 효율성이 줄어들고
강력한 모델-Free 기반의 기초들
우리의 결과는 가능성을 보여준다
of applying active inference at scale
사이에서
모델 기반 접근을 통한 현재의
reinforcement learning
okay so for some of you
that might be a lot of new ideas others
let's just lay out the road map for how
우리가 을 얻게 될 거야
a부터 z까지 그리고 그 후에 희는
모두 접근하기가 용이할 것이다
다르다
각도 섹션 하나
는 소개이고 두는에 대해
and what work has been done in the area
삼
은 우리가 하는 모델이란 것을
to focus on in this
대화 및 3.1은 생성적입니다
모델과 인식
모델스
then there's a section on learning and
인ference 정책 선택
추적 샘플링과 기대 자유 에너지
에너지
as well as a section on the fully
_sections_이용하여_观测モデル thoseは我々が
오늘에 그만두고 오늘 남은 것들이야
실험들
사이에서 관련된
exploratory 전략 비교
the comparison of performance onto
연속적 제어 작업
then the relationship with previous work
특정히 깊게
active inference model based
reinforcement 학습과 정보
결론
alright
이것의 문구는您可以暫停的地方
to read in full i'm just going to pick
up on the
top 부분의 끝까지 이며 이것은
이전 작업에서 제시한 접근은
효과적인 평가를 위한 간결한 구조
예상된 자유 에너지는_only_ 가능하다
적재할 상태와 액션에 적용된 {}
공간스페이스
meaning it is not directly applicable to
고차원 상태와 연속적
학습 기준치
는 활동 인퍼전이 한 이유 중 하나야
인ference_discrete
상태 기반 학습자가 아직
비교된
's 말로는那是
the reinforcement learning benchmarks
that are used to test
적절성이나 효율성의
다른 리드온라인러닝
제어 이론 알고리즘은
are continuous tasks like the kind that
우리는 그림에서 다룰게
and so what this paper is going to do is
employ an approach called
amortized inference which we'll talk
약간 후에 더 설명하겠습니다
which utilizes functional approximators
즉
신경망을 매개화하기 위한
분포함수
자유 에너지는 최소화됩니다_with
parameters의 주요성에 대한
함수 근사자가 아니라
변환 매개 변수 자체
그리고 그들은 각각의를 재설정합니다
세션 3과
here is a notation reference sheet it's
not every single
추정치 특히 통계적
분포형으로서 파라미터들이
많은 나중의 장節들也是如此
the sort of parameters that we're going
to see a bunch
다음 슬라이드에서
우리가 정말可以
이미 많은 것을  해보자
의 다룰 주제들
are so for example the policy of the
agent
이 추정하고자 하는 상태들입니다
and the true states with the hats it's
관찰이 참여한다
우리는 꽤 많은 것을 볼 수 있음
재생산의 성분
학습 알고리즘
그때我们讨论过的那样
이론적인 인퍼전에 대해 말해요
가 쓴
chance at all
인ference 과정을 평가 부담으로 분산시키다
여러 가지 이점을 제공합니다
for ex for instance the number of
파라미터는 상수로 유지
크기로 조절하기
데이터와 추론이 가능하다
단일 전방 패스를 통해 이뤄진 것
네트워크에 대한 것보다는 말하자
backing propagate 트rainings
moreover while the amount of information
인코딩된 변수는 고정되어 있습니다
the conditional relationship between
변수는 임의적으로 복잡할 수 있다
에서 우리는 세 번째 방정식을 다룰 것입니다
변환 매개 변수
분포 데이터 자체는 itself
환경에서의  변수
these parameters are the weights of a
신경망 f
이 접근은 불확실성을 허용합니다
학습을 배치하는 과정으로
변동적 추론
theta의 초기 확률이 주어져
by a standard gaussian which acts like a
학습过程中正则化
um and this just talks about how free
에너지는 사용되어 선택을 선택할 것입니다
정책이란 이게 어떻게 소华된 것인가
의사전이득이 어떻게 사용되는지 이해하기
these papers on the bottom have a lot
추가 정보 있지만 평활화된
파라미터 사용 수 추론
적합성은 작거나 큰 것을 사용할 수 있어
대형 모델
모델의 크기를 변경하지 않도록 설정하세요
데이터가 더 입력될수록如此如此
장치에서 훈련할 수 있도록
都知道去
컴퓨터 능력이 제限적하거나 사용하여
대지만 매우 큰
모델 크기 정의하여 구현하기
대형 네트워크 말이죠
again the model can be trained with a
단일 전달 패스 대신 더 많은
복잡한 게임
and then also there's all this degree of
자신이 신경을 설계할 때의 자유
네트워크 потому이유가 많아
방법들
신경망
the general framing that they're going
to be thinking about for this whole
mathematical journey that we're about to
설명
은 부분적으로 관찰된 마코夫적 의사결정 모델입니다
이제 주요 변수들만 살펴봅시다
that are going to be defining this
유전자 중심적 접근이 말하는 것 같아
at each time step t so that one's easy
진짜 상태를 기억하는
환경이
s with a hat hat means that it's the
real state and
the states are what are the important
들이  것들啊
는 를 갈 있을요?
카나  말해줘
그러나 다른 것들이 될 수 있었습니다
so we're keeping it general
그리고 그게 헤드라인 슬라이트而已
sthrough
某种 상태 공간에 존재한다
차원수
and there's also a real transition
실제 상태의 동학(dynamic)이란
관联된 것과 관련하여
전에 있었던 시간과 행동으로
's saying that'스ays
시스템의 시간적 진화가
real one with a hat s of t
은 실제로 관련이 있는지 확인해 보겠습니다
lasers 얻기
현재 시간과 관련이 있습니다
그 전의 시간과 행동들
and that has also a dimensionality
and agents do not have access to the
환경 상태의 진실된 상태但
it's a good easy one and those have a
certain 차원이 되는
지능을 실제로 생성
관측 분포 t는
관联된 것과 관련하여
관측 결과가 실제에 의해서 조건づけられる
세계의 상태 만약 정말
외 trời이 밝아요
then you're really going to get photons
을 보세요
다시 이렇게 потому가 들이니까
만들지 않은 관찰만 얻기
절대 진실에서 세계로부터
Agents는 믿음에 따라 행동해야 합니다
상태들에 대해  그렇게 如此
시간을 무帽子로 건너뛰는 것들을sthrough
특定된 차원
이해하기 위한
帽子をかぶって
the true dynamics without
와 의 동역학 모델
는 항상 붙いている
and here's how those equations are
's where active inference' 연결된 곳
입장이 들어옵니다
active inference proposes that agents
generative 모델을 업데이트 하세요
그들의 세계 속으로 italic
는 세계의 모델을 의미합니다
상태 정책 및 매개변수의
세계
는 시퀀스가
so those are the observations and states
every day then my observations through
시간은 이렇게 보일 것이다
you can imagine that one and theta
는 더 큰 에 속해 있음
theta 캐ptial theta 버전 그리고 그거
생성하는 파라미터를 나타내
모델이selfเอง이 랜덤한 것
변수
and also agents maintain a recognition
분포 이것은 p와 q과 같음
so mind the p's and q's of the states
and the policies and the theta
세계를 나타내는 매개변수들
belief들이 그들의 상태 정책들에 대해
모델 매개변수
all right so in this
우리는 을 살펴보려 합니다
는 애제이트 인퍼런스 실마 embodiment입니다
italicized
모델을 통해 관측값을 통과하는
시간
와 타이圭ilde 일iquo
정책과 모델 매개변수를 그렇게 설정하여那就是
이 모델은 이겁니다
它是代理人所實現的
우리가 걱정하는
here's what each of these lines says so
첫 번째 줄
쪽에 등장하는 p
은
«대형에서 우리는 가지고 있는 그 기능이 있습니다
is equivalent to the
θ의 매개변수를 그들로부터 뽑아내세요
then the probability of the policy is so
천장면이 아니면 그러니까 안 가요
분포 함수에 참여해주세요
thousand feet then i'll consider it in
정책 추정과 그 다음 큰
는 가 더하기와 같은 방식으로 behaves
up pi multiplies stuff up and so this is
시간을 통한 모든 것을 곱해버리세요
시작하는 대로부터 시작
equals one and look at the p
통과 観測} 통과
지금까지의 상태를 통해 시간을 통한
는只不过是
what's the probability of given that i'm
건강한  나는 여기서 보고 있는 것 같습니다
상태이고 그 다음에 그것이 곱해져
at each time point by the
전제로서 이전 상태와
정책
과 모델의 매개변수에 대해如何
모두那些事
are linked multiplied out through time
처음에는 이것이 무엇을 설명하는지 대략적으로요
상단에 총 모델의 방정식이 있음
후
를 관찰 데이터로 깊이 들어가기
상태 추정치
은ormally distributed 다시
확실한
과 는 와 입니다
이유율과
함께
이 두 가지는 거의 같은 것입니다
튜플 변수의 집합
constitute this function lambda
so the way that we're going to estimate
의미
변종들은 최소화 될 수 있거나 없을 수 있습니다
제곱이 될 수 있을까
not not an l2 norm we could
함께 여기에서 기능적인 접근을 사용해주세요
the insight of amortization
상태의 확률에 대한
확률
시간을 통해 신념하는 상태를
to be linked to conditional two um
전제 시간의 상태 및 전제 시점의 정책
time 그리고 그들의 매개변수는
세계
은 다른 일반적인 것과 관련이 있습니다
분포
시간을 통해 상태를 통과하는 것으로 μ와 다른 것
σ와 다른 것
subscript과_for
와 가 여기서 우리가 사용했어요
θ는 어떻게 θ가
상태와 정책이 관련되어 있음
는 또 다른 그냥 이렇게 되어 있는 방식으로
추정
다른 유형의_variance_각々의_σ²
happening therefore weight sensory
의 를 함께
분포
다시  되어져  함수 而已
의 p가 주어져
as a normal distribution with a mean of
와
identity matrix of covariance i believe
and uh i think this is just reflecting
중립적인 시작 방식 또는
정규화 하지만
«이 이것은 약 100퍼센트 맞지 않아
and this is reflecting that the pr the
概率モデルの
는 이와 관련이 있습니다
다르지 않다
σ² 에 대한 통계 모델에서
它是軟最大函數的
예상 자유能 정책의 에너지
우리는 나중에 논할 것입니다
so that was our p let's look at q
는 이_agent의 인식 분포입니다
the q with the italic
시간을 통한 상태 변화 정책과 모델
파라미터
here's how that one is defined
는 사건이 발생할 확률입니다
θ 파라미터스
multiplied by the probability of the
multiplication through time for all time
는 주어진 상태 모델이란
우리는 p-o-s를 두 번째 줄에서 관찰했습니다
여기
상태 주어진 관측 확률
우리가 이제 q s o 문제를 가지고 있습니다
는  다른 방향으로 가는 것 같습니다
의 두 가지
은 우리가 일반 분포와 유사한 것 같습니다
看见
with its mean and variance parameters
와 같은 것
and same as the uh the q
상태가 주어진 모델
and it turns out that those mu and sigma
are gonna also have a functional that's
going to approximate them
so to make active inference applicable
kinds의 작업에 대해서
재정리학에서 고려
는 보상 신호를 다루었다
관찰이 다른 모달리티에서 분리되어 있음
so that extends the generative model to
추가 scailing gaussian
상수 같은 보상 값의 가치
번 상당하는  관측치를 수식하여
단_mean의_varianc이_단위로
그것으로 그들은 이 신경망을 감싸는 것을 허용합니다
네트워크
은 의 상태들에 대한
는 이렇게 같아
연결형 신경망
그러한 파라미터들은 그들이 그것들을 사용하여
학습
so that's really where the formal
모델 기반에서 동학으로부터 생성됩니다
reinforcement learning
은 이제 거의 같은 것입니다
지정된 뒤에 설계된
이 대화에서 애제자 상태에서
은 감각 입력이 통과됩니다
and that results in this output of the
정책
에 대한 보상이지만 조금而已
다르지만 그거야
우리는 많은 경우 동일한 유사성을 볼 수 있음
all right so what do the
새로운 관찰이 되는 동안 학습자들은 그렇게 행동한다
Agents 파라미터를 업데이트합니다
인식 분포
최소화Variational 자유 에너지 또는 f
so the f of the observation is
the expectation um okay well
let me finish reading first this makes
what this f is going to do is make the
인식 분포
는 근사치로 향해 converge
the intractable posterior distribution
으로 트라척블 형태의를 구현함
근사 베이지안 추론
alright so f of
변이적
에너지 }을 통해
시간
so what is this magical free energy
not magical it's just this equation in
은이되어합니다
은 특정 인식 모델에 관한
는 에 대한 의 가 다
going to be
관联此事um s
피 정책과 theta 매개변수
gonna be of
사각 괄호
this expectation is going to be the
goodness를 최대화하는 질문
모델의 적합성에 대해
을 최소화하는 것에
sometimes there's a few
의 자연 법칙이 어떻게 도움을 줄 수 있는 방법들
예상
는 자연对数
인식 모델
minus the natural log of the generative
모델
so again that's the part that we cue
우리가 배울 수 있는 것
and then the part p that is
인tractable로 특징 지어진
이 예상은 실제로
보다 크거나 같음
의 의 자연对数
모델而已嘛
by minimizing the free energy of the
the agent converges heuristically
towards this intractable p
주어진
는 상태의만을 위한罢了
really including and focusing on the
이를 통해_agent가할 수 있는 것들은
모델링에 집중
관련성이 큐를 통해 주어진 매개변수
그리고 그런 다음 수학 슬ash로 사용할 수 있음
이 모델에서 이동하지 않는 행동을
attractively include condition upon or
학습을 그들의 관측에서 얻기
so we could bring previous knowledge to
이  모델과 같음
허용해
but also have a way to deal with sparse
as it is
okay crucially active inference also
적대의 목표와
모델은 긍정적인 결과를 선호하는 이전 preference 들을 가진 것
i.e 혈중 온도가 37摄氏度
자유 에너지가 추정치를 제공합니다
관측은_agent의_모del_하에된다
equation 1을 최소화하면서 제공
surprising some of我们的估计是怎样的
観察はこれで減らさない
직접
so here equation one we defined what f
was but it's just a definition and a
가 이것을 줄이지 못하기 때문에 는 무엇인가
quantity directly so it's not really
관联된 것과 관련하여
정책을 직접적으로 접근하는
이를 위해-agents는 이들을 바꾸어야 합니다
를 통해
의상 자유 에 대한 다양테인 자유를 최소화하여 행동을 취함
에너지는 최소화를 위한
surprise
{-surprise-음식-로그-의-apos;
확률 모델의 관측치
or the maximization of the bayesian
모델 증거
p of observations through time since
자유 에너지
상대치밀성의 상한을 제공합니다
那是方程式一
active inference therefore proposes that
Agents 정책을 선택합니다
in order to minimize expected free
에너지
시간은
going to be defined this way so
우리가 단순히 업데이트만 하려는 것은 아니다
우리의 내재적 모델이 우리의 놀람을 제한하도록
우리의 관찰에 대해 우리는 단지 muốn
statistische 모델과 일치하기 위한criptor
세계의
우리는 불확실성을 줄이려 합니다
를 에 따른 정책으로 통과하는 것
now
이미 최소화 가능한 자유 에너지
function fancy g
은 주변 환경의 논점을 받아들일 것이다
정책 선택
and the future time step so fancy g
파이가 고급스러워
fancy t that's the free energy function
and what that value
which optimization on it is going to
효과적인 행동을 허용하여
is定義될will be defined as
예상
은 에 관련될 것입니다
이에 대한 가 있습니다
given that my policy is this
then how will the states and transitions
세계의
하고  바로 나타날 것이다
이 벡터에 대한 예상은
는 상태의 로그가 될 것입니다
파라미터
so that's the q of the s sub t
so that's what states will i be in and
what will i think about
um along the way potentially these are
just
첫 번째 패스의 말로 설명만 보자
math에 대해 이해가还不够
지금 어떤 상태와 매개변수에 있는지
at a future time given my policy so if i
매일 산책을 나가보면如何
영향을 받으세요
모델이 어떻게 해야 하는지 무엇을
그때
그런 양에서 자연 로그를 뺀 것
-of
모델에서 관측 결과가 상태를 나타내다
를 통해 그렇게 가 되어야 합니다
은 실제로 가 라는 것이 이라는 것
the correct values but what we can do
is um just condition the states on
정책
이 최종 부분이란 이것은
equation two then the negative
예상
of this q which is the observations
에 대한 이어서
how things will actually turn out um
부분이 생성적 모델의 입니다
那是
정책에 대한 관측값이
how things will go
«그런 해석도 있을 수 있겠죠
들이 정말 중요한 부분이지만
는  중 하나로 생각한다
는 라는 것
정책 관련 최적화 문제
that can be phrased in a variational way
那是要通過一個被束縛的
자유 에너지처럼
전략을
tractable 추정 some
기타 기능이 관련 있는 것과 같음
우리는 궁금해하는 바 무엇이
은  같아
그게 내 눈에 보이는 것에 대해
비트코인 지갑이고, 여기서는 비트코인이 15개 있습니다
how what policy do i have to take to
을 볼거나 를 위한
을 존재한다
_그러니까_왜_있지}
boundable equation potentially i i i
think there's a lot to
여기서 앤디와 다른 사람들이도 말해
다른 사람에게 감사해
입력 하지만 그것은 한 번의 읽기에 불과했다
okay
so that was most of the part that i
wanted to go through at that level of
깊이 있지만 그저 전달하기而已
하지만 모든 공식에 대해서도 깊이 들어가지 않아
그리고 그림들을 논할 거야
3.2은 학습과 추론입니다
and in order to actually implement
이 최적화 시스템으로 야기됩니다
나가
it turns out there has to be an update
is it going to be a sort of uh stick
with what has worked or is it going to
새로운 것 탐색あれ는 종류의事物
알고리즘은navigate the를 통과해야 합니다
uh
다른 전략에 따라 다르게
다른 문제들
and so this section defines how this
f uh variational free energy is defined
and i'm not going to cover the
의 구현 세부 정보
아lec이 좋았으면 좋겠어 너 알아요?
시imulation을 보여주거나什么东西か
3.3은 정책 선택에 대해
은 를 업데이트함으로써 달성됩니다
정책을 최소화하기 위해
의 에너지
given the prior belief that policies
최소화	expected 자유 에너지
의 정책 p가 관련되어
선택 와 관련된 것
um negative g negative uh
예상 자유能 정책 공간의 에너지
as specified in equation three free
에너지가 최소화됩니다
when the uh q distribution of policy
은 최적의 자유 에너지와 같습니다
minimizing uh expectation of policies
across policies like just like the free
에너지 최적 정책 선택
for discrete action spaces with short
시간 지름치기
전체적으로 각 가능한 것들을 고려함으로써
정책은 그런대로 체스와 같은 게임을 연결하는 거야
은 과 를 맞히지 말고, 그냥 티츠택소트를 하거나 도망가자
you can run out
모든 게임의 선택 옵션들
절대값을 모든에 대해 계산
단 하나의 가능 결과
그런 다음 선택을如何하ите
연속적인 액션 공간이 있음
무한한 정책이란 대안을 의미합니다
that's a really cool sentence because it
잘 전달합니다
that actually the continuous action
공간
truly
다른 분야에서
than a let's just say prisoner's dilemma
게임
there's sometimes uh almost no overlap
actually reflects quite in advance and
에서 더 많은 정보가 있습니다
3.4 경로 샘플링 그렇다면 이제 어떻게
분포 관계에 대한
및
세계
and observation models how are they
get there so to evaluate from the
분배를 특정 정책에 대한 것으로
so to evaluate the expected free energy
for any specific policy
첫째로, 기대된 것들을 평가해야 합니다.
future beliefs condition on that policy
so uh one can't really undertake
uh in this sort of normative framing
it's a secondary debate which we can
definitely have about to what extent
이것들이
인간이 경험하는 상호 작용을 통해
우리는 그냥 그렇게 할 거야
go with it with the intentional stance
and the sort of machine learning control
théorie
만화하고서 그리고 그것이
우리는_agent이 무엇을 생각하고 있는지만_고민하고 있습니다
wants to do to succeed
하지만 애제가 가지 못할 때
예상되는 미래
신념 시퀀스에 대한 그 정책이 그것을
그們이 매우 어려워할 것 같습니다
의무적으로 수행하라
and the trans um the fact that the
전이션
모델은 확률적이고
변환 모델의 매개 변수 또는
隨機變數
induces a distribution over future
은  가지 가능한 것만을 로만 플레이하는 것에 지나지 않다
우리는 어떻게 맞추고 있는지 생각하고 있습니다
a
더 진보된 유형의 퀸스 모델이更好
은 여전히 다중형이므로
let's choose we'll see a specific
但这只是连续优化
이 그림들 중에서 uh 이게 이런 것
이_future 분포를 가진 중간을 가지는 것
에서의 점수
«소게리아스 또는 연속적일 수 있음
여전히 가지고 있을 수 있어
불확실성
의  범위를 미래에 대해
추적
공간에서 여러 접근법
존活을 근접하는 전파活活活活活活活活活活活活活活活活活活活活活活活生
불확실한 궤적
한 사람만 불확실성을 무시할 수 있
전달하고 전파하는_mean의_mean을 entirely propagating and transmitting
분포
or one can explicitly propagate the full
분포의 통계
so those are kind of two extreme
은 하나의 접근 방법이 "네"라고 말하는 것而已
and so i'm going to keep that moving
앞wards
and then the alternative is basically to
요약을 유지하시오
전체 분포를 사용하여
as what is being learned by the
인구
현재 작업에서는 이를 활용합니다
whereby a monte carlo so sampling based
스케이마
특정한 예를 통해 샘플이 전파된다
고려
큰  샘플링을  매개변수로부터
분포
these sections convey how information on
정책 선택
모델이 이를 완성한다
정책 Fitness 지도는 탐사됩니다
주문을
실현적 예측 제어를 구현하여
추적 경로로서
policy through time implement it must
을 포함시키다
of predictive control all right
then there's section um 3.5 3.6
가 이를 계산하는 방법에 대한 상세 내용을 가지고 있음
예상 자유能
가 전할 가치有
in this section they describe how to
부정적인 G 평가
for a policy where they have used this
notational convenience to talk about
앞으로의 정책들
so kind of just made it like a naked pie
시간과 관련된 상태와 관련이 있는 것을 말해요
불확실성
and the negative expected free energy
가如此
are trying to get out here with the
는 이负の和가 되다
expected free energies through
시간이었고 그 다음이야
a there's a decomposition that
not my area but just i would
은 그것이 의미하는 바가那就是的意思
분解
into this state information game
gain과 외부 가치 요소를 포함한
this kind of breaks down into an explore
또는 다른 어떤 투 포인트 씨 가 있음
매우 많이 보입니다
with this negative g i would love it if
누군가 말할 수 있겠어
«이게 왜 중요한지 조금만 설명해보자거나, 이것이 맞는지 확인해보자
總是 보여지듯이
모델의 정확성은 모델 자체에 벌점된다
복잡성 또는
더하기 는 이것이 항상 두개예요
에 는 언제만 존재할까
One 단어는 세 단어로도 가능합니다.
here it's three terms but what um
{}
then in 3.6 they write the model
이전 장節에서 제공된 것이
일반적 }이 적용 가능한
both partially observed and fully
관찰된 환경
in what follows we describe an
implementation full of fur
implementation for the fully observed
case leaving an analysis of the
它是另一个around的
전체적으로 관찰된 상황
to have the partial observations and
에서 그들은 일부 기준을 사용하기로 결정했습니다
that facilitated them
대략적으로 완전한 관찰을 가지고
는  이 아니라 와 같습니다
cheating the examples they're gonna
설명
are kind of like balancing a dinner
sticks 위에 놓인 플레이트
so in that case you do have total
모델의 관측치
so just because you can't control um uh
it may or may not be possible given a
certain stick and uh
also unobservable control theory
문제가 있고, 그 다음에는 문제가 있음이
는 실제로
understandable and controllable like the
dinner plate but
you only get distorted or malicious
정보
there's other ones where you get perfect
정보를 단시간에만 제공한다
there's a game going on so
많고 다양한 방법으로 그게 가능합니다
실행해 봐도 그거而已
sort of the uh the parts of the model
that can get switched out
and that's what also i think it will be
听到任何的
4에서 그들은
실험을 거치고 이것은
kind of the
그 결과 그들의_paper_에서他们正在进行
그們이 어떻게它们调查如何
whether one whether the proposed active
인ference 모델이 성공적으로_promote_합니다
exploration in the absence of reward
실험을 통해 관찰하기 위해 즉 탐색하기 위한
모델이 정말 어렵게 만드는 것是什么呢
무료
재생률 학습자가 해야 할 것은 언제
it's not getting the reward
잘 하지
很好
because it's not winning and two whether
모델이 좋은 성능을 달성할 수 있다
고 샘플 효율성 높은
연속적 제어 과제에 도전하는 것
적 wound so 그것이 요구됩니다
tracking을 하는 것
우리는 두 이라는 면을 평가합니다
모델 분리하여 분석에 대한
성능 즉 탐색
적 wound dilemma
to future work so again show it
분리적으로
in the kind of pure use case show that
it can do either one
그리고 그 다음에는 이런 식으로가 될 것입니다
두 사람 사이의 대립 또는
this trade-off
all right the explore task that they're
gonna do is called mountain car
와你是底部那輛小車啊
이 산-valley
and you can push forward with
um the forward pedal or you can
페달을 사용해서 推して
you don't have a strong enough engine
에 도달하기 위해
하나
它是你像是在底部的
와 는 에 이 되어
gears 37 번이 너의 바이크에 걸쳐져 있어
가고 올라가고 다시 내려와
비트이고 그래서 여기서你是必要kind of去这样办
하고  찾아 봅시다}
도와드림으로 더 깊이 탐색하세요
순서대로 위로 오면 충분한 속도를 얻기 위한 것
this left hill in order to get
黄色のフラットで、そして exploits のタスクです
에서 그들이 논의할 내용이
두 가지로 구성된 것이예요
은 에 대해
우리는 여전히 한 발자국입니다
or something like that and we can move
곡을 앞으로 또는 뒤로 이동하기
노력을 유지하려고
upright and so that's like the dinner
sticks 위에 놓인 플레이트
then there's the hopper task which is a
점프링
motor coordination task so let's look at
what they actually did for each of these
두개
실험을 하고 그 다음 어떻게 활동적 인ference가 되는지 확인하세요
인ference 학습자가 쌓여 있음
는 한차원의 트랙입니다
positioned between two mountains the
목표는 산을 올라가기 위한 것입니다
그러나 차의 엔진은 아니야
을 타く하기足够
단일 통과
이 설정한 것과 유사합니다
실패는 오가며 달리기로 한다
momentum을 쌓아올려 봐야 했고, 그게 재밌었던 부분은 .
i thought was that the
는 오픈AI 사이트에 있었어
의 GitHub
링크가 있음 그리고 이것이 실제로 가능할 수 있다
하고 하고, 사용한 결과가 되고
표준
so it seems pretty cool didn't know
이 자원에 대해_about
for standardizing different learning
알고리즘
so how did the active inference agent
do well it did well in this test
otherwise they wouldn't have
이_paper와 이를 읽는 방법을 만든 것
그래프
a  và   동일하다
x 축과 y 축
so i put the map
상단에 엔진이 있는 것
left so it kind of maps on to the bottom
x축으로
and so that's how far to the left and
how far to the right
속도
은 정지 상태에서 0이 되는지를 확인하는 것인가요?
it's moving positively to the right or
whether it's moving negatively to the
가
속도 추적합니다
whichever way i guess um only ends up
どちらway
그리고 그만 움직이게 되면 0.7이나 마찬가지로 움직입니다
in either direction the epsilon
부유제_agent는 학습할 수 있다
단거리 정책
that we can see brings it a little bit
에 대한 further 한편
and it does take some rare excursions
약간 높은 속도 범위에 대해
끝이야 Uh
doesn't really get too far like it
습득
如何去上坡当上坡时
그만 도움이 되는 거에 불과하다
whereas the active inference model as
has not just a more broad sampling
공간 변환 후 100
에포크
但他们的位置
x의 더 높은 범위까지 확장
또한 높은 분포 속도
범위
so it was more able to get out of this
by being an active inference learner
than by being
ε 엔트리스 쓰거나 그냥 모델링而已
free reward based
all right the second optimization
paper에서 제시된 예는 이입니다
다시 이슈를 모르겠어
자원
一个是有趣的，它是
두차원으로 설명된 것
한쪽 다리 로봇
는 여기에만 있으니 추가하지 않겠습니다
코드 작성했지만
it kind of reminded me of this idea of
진화 컴퓨테이션
와 로 가 붙은 것 같아요
there's so many angles to this first off
이미지
진화 컴퓨테이션의 시뮬레이터们
like for linux and stuff like that where
you could have these blocky aliens that
복제하고
많은 컴퓨팅 리소스를 소비한다
그리고 just
충돌하고 때로는 서로 만나요
그리고 다른 때는 요약이었음
와드 플랜 그림
여기서 그리고 우리가 진화하고 있는 것은
제어 전략이 아니라
chromosomes 표현형을 나타내는
let's just say
but actually a similarity is this idea
génétique 알고리즘과의
알고리즘
stochastic 탐색이야 sometime은 조금 다르지만 비슷한 의미니까勉强
은 이러한 제어 정책이 어떻게 작동하는지
최적화된
은 실제로 단계를 통해 이루어집니다
유전자 탐색 알고리즘과 같은 것들
을 } 대상으로 } 세트들로 }하여
파라미터
so there's some just interesting
#
cooler 예시
and at the intersection of motor
제어 하지만 복잡한 상태 상태
공간
estimation은 물론 초기조차 된 것
무적격
uh and maybe even embodied approach
because at some level
시스템 속에 숨겨진 것
그리고 그곳에서 다른 것들과 함께 분배된다
이 } 이해를 가지고 있는 에 대해
자기 상호작용
개의 근육이 있는 거인이었으면
leg it would have some sort of uh
tensegrity 구조를 유지하는
균형을 맞추면서 유연하게
某种行動이지만 다른 행동은 아니기如此
매력적인 관심이 있음
choice i'd like to hear from
what are other
what其他코oler benchmark들이 있음
제어
시스템 문제는 재미있다거나
적용가능한
사회 버전이나 네트워크 버전은 어떨까요?
so what were the results
okay so here is how to look at these
그래프
축이 에포크이므로 그것은只不过是
시각화를 통해 시간에 따른 샘플링이 바로如此
많음
generations of parameters are tried and
여기서 붉은 선들
同一の 시간 간격을 나타내세요
c와 d는 에포크 1통과가 관련되어
against um a very small
uh unit on a and b and a
pendulum and um b
현상에 대해 생각하는 것과 같다
a와 c에 관하여pendulum을 참조합니다
확대하거나 축소했을 때 아름다운
那是アクションとY軸は報酬です
so that's just like
하고  하여  된
pendulum 시험
시간 관리 유지에 대한 것
policy and in both cases
the reward sharply increases
에서 즉시 시작하여 올라갑니다
첫 100개 또는 그 이하에서 샘플링을
처음 Uh
몇몇 에포크可能是由於
공간 낮아
of the uh cart because all the cart can
앞으로와 뒤로 이동하기는
policy on that like gas and break and
stuff like that
은 모든 것이 물리학에 싣혀져 있습니다
pendulum의 경우
이 되었을까요?
double pendulum task by the way that'd
kind-of 흥미롭을 수 있겠군요
and um in the hopper task there's
여기 여러 파라미터가 작용하고 있습니다
나는 정확한 숫자를 붙여넣지 않았어
there's several more so
it takes a couple more epochs reflected
by the zero
약 40에서
평균은 거의 안Getting되는 것 같아요
지상에서 이 작업이 시작됩니다
contrasted against the ddpg which you
can read more about i'm just not going
to go into what this
알고리즘은 그냥 믿었어
는 를 사용했어
감각
let's hear from anyone about what other
대안들은 시험되어야 합니다
so those would all be things where i'm
just not as
문학에 관심이 있지만 확실히 Definitely
환영합니다
의 가 로부터 왔다
학습 영역과
what would be an impressive or useful
demonstration
what would it mean
to do a control theory simulation
이런 맥락에서 또 다른 것이라면
what what else is the current state of
the art for these inverted pendulum and
호퍼
작업들只知道
but it'd be great if anyone does know so
just to close out with the relationship
이전 연구로 갑
이것은 그들의 종결 부분에서 말했어요
which maybe it's a
분야별 일체감이지만 종종
it's like a discussion section but if it
와의 관계에 대한
would have expected it to be a little
bit more contextualizing
and at the front of the paper so
but it read more like a discussion
관联된 것과 관련하여
깊은 활동적 인퍼 enclosures
through timeness of active inference
그들은 우리의 작업은 이에 기반을 두고 있습니다
이전 모델을 모델링에 포함시키기 위해
불확실성의 활동적 해결 과정
우리는 이전 추정 점_estimate>를 확장합니다
모델을 전체 분포를 포함하도록 포함시키기
over 파라미터와 예상 업데이트
자유 에너지 함수
such that the uncertainty in these
분포는 활발히 최소화됩니다
this brings our implementation in line
모델들의  이론에.with
인지로부터 추론하기 위한
컴퓨터 신경 과학 문헌
는 거의  말인 것 같아  같습니다
더 많은 것們
moreover it enables us to evaluate the
가능성에 대한 활동적 탐색의 feasability
모델을 더 많은에 적용하는 기반構架
복잡한 제어 작업
and obtain increased sample efficiency
predecessors의 relative
so it's kind of like saying we've made
what it has been speculated to be
qualitative 신경행동학적 레alm에서
이 좋은 이유가 있음
현재 읽고 있습니다
因为它正好符合我们的
discussions of behavior
와 오ms
신경생물학의 변동적 생태학
이므로 이것은 시뮬레이션에 관한 것입니다
side how it comes to be this way
는  재미있는  깊은 드롭 머신이니까
through these kinds of models that are
에서 제시되어
and previously was like oh yeah i guess
대안을 위한 배려를 가질 것
and now this is the kind of framework
where oh yeah okay we could talk about
이 구조에서 우리는 두 번째 를 어떻게 할 수 있나요
에서 다시 다루는 또 다른 핵심 단어
for the paper
모델 기반 강화학습이
the current work we
opted for bayesian neural networks to
변증적과 일치성을 유지하세요
의 를 부여하는 것
인ference 구조체
but note that ensembles can be made
explicitly bayesian with minor
수정
그들은 여러 유사성을 논의했습니다
Reinforcement Learning
and specifically amortized inference
实际上是有一句话
슬라이드에 있는_paper들이_와_그것들
대화를 나눴다
를感じ取るかもしれない
}
함정 식 유동성 wrapping
around the estimation of these
들 때문에 이게就像是
신경망을 구현 중입니다 저는 신경망
네트워크이고 그래서 나는 추가적인 학위를 가지고 있습니다
자유로운 학습을 위한 비선형 정책을 갖다버리기
but then the paper argued that
actually you're constrained because the
의 평균과 분산
gaussian 결과물
and so it doesn't actually liberate a
도출량의 정도
표현력보다
가능하고 확장 가능한 방법을 통해
on current computational hardware a way
이를 구현하기
massive pencil and paper problem of
variance of super super complex
고차원 상태공간이지만 그대로
은 을 계속해서 ています
so super interesting stuff and
«그리고 여기의 노트는 그들에 대한 집합이
could be explicitly bayesian so with
모두의 종류의 변형과 맛들
that that introduces so
anyone who's a enthusiast or
이러한 분야에서 전문가일 경우 저는 감사하겠습니다
그们的視点
on what that means or why this is
또는
흥미로운 정보 얻음? okay 그럼 정보_gain
and this was one of the key words too so
scalable하고 효율적인 식별하기
exploration strategies remains one of
the key open questions in reinforcement
학습
모델 없이 greed나 방법
boltzmann 선택 규칙
paging 드 프로ton 세an 사용하세요
작동 선택 과정의 소음 또는
의미 있는 보상의 불확실성
통계가 더 강력한 접근법은
을 세계를 모델링하는 데
agent가 어떤
그 부분에서 상태 공간을 가지고 있는 것들
방문하지 않았음
이게 가능한 makesure such measures as the
예측 오류 또는 예측
또
을 이용하여 개선이 필요합니다
exploration okay cool
확실히 상관관계를 확률적으로 포착합니다
특징
so that's the statistical regularities
은 이었음
정보 이론적 지표들은
exploratory 사용되用来引导探索
so there's so much to say here and it's
매력적인 관심이 있음
to bring in the information gain at the
really what it's saying is this learned
모델
와 그 방식으로
탐색은 생성에 결합되어 있음
모델을 통해 행동이 하도록 하는
방해받지 않고 바로
단순하고 보상이 좋은那样
모델이 없는 RL에서
nor merely the um deep model
rewarding that's like i love running
marathon이야 건강에 좋으니까 나는 아니야
it's it's the mindset that helps one
get there for sure and then um
this is saying we can actually go
another level beyond
'
모델
of what one is likely to be doing we can
최대화 정확성
which may be something you hear amongst
the you know ultra ultra
um committed of an area something like
이게 바로 저인이 어떻게 그리고 누구인가요如此
«그런 식으로 그것은 초월하게 될 것
this whole oh well this many
일주일에 걸리는 거리는 제게는 건강합니다
대단한 동기를 주는 것일 수 있겠군요
might be a multi-scale thing um just one
and definitely i know you know even for
它是只是改变了如
를 통과하면서 이것이 어떻게 보이는지 just shows how it's
: 관련된 분야, 상황에 대한
사회적 관계
다른 분야와
just to kind of close on one thought on
이 정보 한번 더
정보 gain이  나를 놀라게 했어
처음엔 내가 이게 시도하고 있었던 것 같아
정보 이론과 연결하세여
그리고 저는 이것이_about_하는 것에 대해aware가 되었어요
유의를 줄이고 목표에 대한 불확실성을 줄이기
파라미터
정보는 당신이 줄일 수 있는 것에 관한 것입니다
물체에 대한 불확실성
그것은 우리의 약간의 것을 줄이는 것에 관한 것입니다
에 대한 불확실성
something else being a multi-scale model
属性
«그런 식으로는 아마 비슷한 정도로 잘 아시나요?
관측 모델
homologous 부분이 있는 것들에 대한_aspect들이
상호작용 모델 같은 선호도
model let's just say but then some
mainly maybe new and that might be the
part about the free energy
그런 다음 그 지역에 대해 이해하고 있는 것 같습니다
은 다른 유형과 관련이 있습니다
정보 이론과 모델 선택
and the variational framework so if that
is an area
i think it's pretty cool maybe we could
시unpack하려고 하지만 나는
그 look이 어떻게 보일지但 uh
something i wondered about and minding
's와 's와
아lec에게 조금의
이메일 대화에서 몇 가지를 명확히 해 주세요
paper의 각 부분
because um it was pretty interesting
and i think there's a lot of
의미와 우리가 만들 수 있는 시스템들
가까운 대상에 대해서도 이걸 적용할 수 있겠군
의
so tons of interesting stuff we'll be
에 말하고 있음
번째
and i think that is it and
let's see yeah one one closing thought
all we can have is a deep generative
모델이交织된공간에 대한
so that the parameters we explore are
the ones that are at the trade-off
of successful and optimally informative
sometimes we fear
우리가 성공적인 것을 향해偏离하고 있습니다
not optimally informative
우리는 정보를 받는다
} }
성공적인
但我们管理好那种权衡
well it's how we've gotten this far
so great work everyone thanks a lot for
listening
우리는 생중계에서 제안형식을 제공합니다
참가자들
and would be awesome if anyone had
피드백
or suggestions or questions
위로 한 번 더 슬라이드를 올려
파라미터 재정규화 트릭 및
의 슬라이드들 하지만
그 외에 감사합니다 들으시고 있나요
and for bearing with the uh anomalous
카메라 오류 하지만
yeah i'm looking forward to the end of
coming in with all these cool
discussions we'll be having
우리에게 새로운 참가자들이 오면 좋겠어
온라인으로 들어오세요
또 새로운 시각을 가져오면
우리는 고려해보지 않았다
또 시작자들의
perspective
에서 시작하기 위한
포인트
Just 알려주세요 이 유형이야
just always appreciate hearing about so
11월과 2020년 말에 좋은 한 해 보내세요
시즌이고 우리는 기대합니다
안녕히 가세요 대화가 잘되셨나요?